Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Griffin defeated squad.po
Languages: zh_tw

source: Tragic, to see people lose their path only to find such savagery.
zh_tw: 悲慘的，看到人們只是為了找到這樣的野蠻而失去了自己的道路。

source: Back to the abyss you go, bandit.
zh_tw: 回到你去的深淵，土匪。

source: Show no mercy to murderers, because they will show you none back.
zh_tw: 對兇手毫不留情，因為他們會告訴你沒有人。

source: Not gonna let a bandit keep me from Okran's mission.
zh_tw: 不會讓強盜讓我遠離奧克蘭的使命。

source: Retribution will leave a bad taste, but mercy is for the weak. You spare a murdering savage, innocents die.
zh_tw: 報應會留下不好的品味，但憐憫是為了弱者。你沒有謀殺野蠻人，無辜者死了。

source: The only mercy for the lost is that of Okran's blade.
zh_tw: 失落的唯一憐憫是奧克蘭的刀刃。

source: Mercy is for the weak.
zh_tw: 憐憫是為了弱者。

source: May you finally find peace with Okran.
zh_tw: 願你終於找到與奧克蘭的和平。

source: Show no mercy to evil, because it will show you none back.
zh_tw: 不要憐憫邪惡，因為它會告訴你沒有回來。

source: It's over.
zh_tw: 結束了。

source: It's done.
zh_tw: 完成。

source: Back to the abyss you go.
zh_tw: 回到你去的深淵。

source: Okran's light is my sword.
zh_tw: 奧克蘭的光芒是我的劍。

source: Down! This is your fate, sealed by Okran.
zh_tw: 下！這是你的命運，由奧克蘭密封。

source: True compassion is to end the suffering of the lost soul.
zh_tw: 真正的同情是結束迷失靈魂的苦難。

source: No mercy.
zh_tw: 沒有憐憫。

source: May you find peace in the afterlife.
zh_tw: 願你在來世找到平安。

source: May Okran finally show you peace.
zh_tw: May Okran終於向你展示了和平。

source: Rest in peace.
zh_tw: 安息。
